Bahkan tidak ada momen
atau hari pun selama
bertahun-tahun ini ketika
aku tidak merindukanmu.
Jika kamu merindukanku, kamu
tidak akan move on seperti ini.
Jika bukan ayah, kamu
baik-baik saja dengan orang lain.
Kamu sungguh tidak berkarakter...
- Gungun!
Ngomong-ngomong, dimana Radhika?
Aku tahu di mana Radha berada.
Tuhan Krishna, permainan apa
yang sedang Engkau mainkan?
aku cinta Mohan..
'Beberapa waktu lalu...'
Aku dulu sangat mencintaimu.
Aku bahkan tidak begitu mencintai ayah.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu meninggalkanku secara tiba-tiba.
Tidakkah kamu memikirkanku sekali pun?
Anda tahu apa?  Anda bukan seorang
ibu tetapi seorang penipu.  Penipu!
Ya, Gungun.
Memang benar aku meninggalkanmu.
Namun ketika sebuah
dahan dipotong dari pohonnya,
pohon itu menderita rasa
sakit yang sama besarnya
sebagai cabang, Gungun.
Percaya saya.
Bahkan tidak ada momen
atau hari pun selama
bertahun-tahun ini ketika
aku tidak merindukanmu.
Aku tidak pernah berhenti memikirkanmu.
Setiap hari...
Gungun, setiap hari aku selalu...
Aku merindukanmu setiap hari, Gungun.
Ayolah!
Dialog-dialog ini tidak akan berhasil pada saya.
Aku bukan lagi gadis
yang bisa kamu bodohi.
Jika kamu merindukanku, kamu
tidak akan move on seperti ini.
Tapi Anda menemukan pria
baru untuk diri Anda sendiri.
Faktanya, Anda juga
punya anak bersamanya.
Itu berarti kamu baik-baik saja
dengan orang lain, jika bukan ayah.
Kamu sungguh tidak berkarakter...
- Gungun!
Aku tidak tahu tentang ibumu,
tapi aku punya sesuatu.
Wah!  - Coklat.
Aku ingin tahu siapa yang menginginkannya!
Wah!
- Siapa yang mau coklatnya?
Bahkan aku menginginkan itu.  Apakah kamu menginginkannya?
Apakah kamu?
Anda tidak!
- Oke, berikan padaku.
Tidak, tidak.  Jika...
Jika dia tidak menginginkannya,
lalu aku akan memberikan
coklatnya pada Shalgam.
Shalgam!  - Tidak, tidak.
Shalgam, cepatlah datang.
Sargam, pergi.  - Lanjutkan.
Apa!  - Apa!
Apa ini?  Apakah kamu menginginkannya?
Anda harus tersenyum jika Anda menginginkannya.
Ya!  Ambillah.
Dan, tos.
Mohan.
- Apa yang telah terjadi?
Tanganmu...
- Aduh!
Anda terluka.
Aneh!
Pertolongan pertama.
- Tunggu, biarkan aku memberikan pertolongan pertama.
Anda terluka.  - Tidak apa-apa.
Terima kasih, Mohan.
Anda menyelamatkan Manan.
Jika Anda tidak berada di sana, saya ingin
tahu apa yang akan terjadi pada Manan!
Tidak akan terjadi apa-apa.
Apa yang mungkin terjadi?
Tapi aku minta maaf.  Saya tidak
tahu bagaimana penanam itu jatuh.
Tapi satu hal yang pasti.
Seandainya Radhika ada di sini,
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi!
Maksudku, dia memukul
kepalaku dengan
kelapa saat dia curiga
aku menculik Manan.
Dia akan menembakku karena ini.
aku memberitahumu.
saya yakin.  Bukan?
Ngomong-ngomong, dimana Radhika?
Dia ada di sini.
Maksudku, kita sudah bertemu
dan menari bersama.
Tapi kami tidak bisa bicara.
Cukup, Gungun.
Kamu menjadi sangat tidak sopan!
Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu puas setelah memukulku?
Sekarang, aku yakin
kamu bukan ibuku.
Karena ibuku akan membunuh
siapa pun yang memukulku.
Tapi kamu malah memukulku.
Maaf...
- Dengan tamparan ini,
apa pun yang tersisa dalam
hubungan kami telah berakhir juga.
Maaf, Gungun.  Saya membuat kesalahan.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.  Maaf.
Saya bertanya-tanya mengapa saya melakukannya!
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Maaf, Gungun.
Silakan!  Mohon maafkan saya.
Tolong, Gungun.  TIDAK.
Itulah perbedaannya.
Anda telah menjadi egois sekarang.
Kita tidak akan pernah bisa bersatu lagi.
Kamu dan aku berbeda sekarang.
Jadi, untuk selanjutnya, menjauhlah dari kami.
Gungun sudah mati untukmu.  saya sudah mati!
Tidak, tidak, Gungun.
Mohon maafkan Ramamu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Saya minta maaf.  Maafkan aku, Gungun.
Saya minta maaf.  Tolong, Gungun.  Tidak...
- Tidak!
Gungun sudah mati bagimu.
- Tidak, Gungun!  Gungun!
Gungun!
'Kamu benar-benar tidak berkarakter...
- Gungun!'
'Sekarang aku yakin
kamu bukan ibuku.'
'Apa pun yang tersisa dalam
hubungan kita telah berakhir juga.'
Aku juga tidak bisa berbicara dengannya.
- Dengan serius?
Radhika!
- Aku tahu di mana Radha berada.
Radha?
Apa yang kamu katakan, Gungun?
'Menjauhlah dariku!'
'Aku ibumu, Rama...
- Kamu bukan ibuku.'
'Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.  Pergilah!'
'Mengapa kamu kembali
ke kehidupan kami?'
'Apakah kamu tidak puas dengan menghancurkan
hidup kami setelah kamu kembali?'
'Aku membencimu.'
'Aku sangat membencimu'
'bahwa aku berharap kamu mati
daripada bertemu denganku lagi.'
'Yang aku tahu hanyalah'
'bahwa ibuku meninggalkanku suatu hari nanti,'
'walaupun dia sering bilang'
'bahwa seorang ibu tidak
pernah meninggalkan anaknya.'
'Di mana yang kamu lakukan?  Pindah?
- Gungun...'
'Kamu sendiri yang menemukan pria baru!'
'Jika bukan ayah, kamu
baik-baik saja dengan orang lain.'
'Kamu benar-benar tidak berkarakter...
- Gungun!'
Tuhan Krishna!
Mengapa Engkau membuat hidupku
sangat rumit?
Saya... Putri saya.
Gungunku.
Gungunku
membenciku sekarang.
Apakah Anda mendengarnya?  Gungun membenciku.
Cintanyalah yang membuatku
tetap hidup selama bertahun-tahun.
Meski aku jauh darinya,
Aku memiliki cintanya bersamaku.
Kupikir aku akan menghabiskan
sisa hidupku dengan cintanya.
Aku... aku tidak mengerti
kenapa Gungun membenciku.
Gungunku...
Tetapi...
Tapi Gungun tidak salah.
Dia benar.
Apa yang dia katakan itu benar.
Akulah yang meninggalkannya.
Saya juga tidak memintanya, saya
juga tidak memeluknya, dan saya
juga tidak memberi tahu dia.
Aku memunggungi dia dan pergi.
Gungun, percayalah padaku.
SAYA...
aku pergi...
aku meninggalkanmu
ketika aku yakin
bahwa tidak ada bahaya
bagi hidupmu di rumah itu.
Anda aman, dan tidak ada
yang bisa menyakiti Anda lagi.
Saya pergi setelah saya yakin akan hal ini.
Aku tidak pergi
begitu saja, Gungun.
'Aku melakukan semua ini demi mendapatkanmu, Mohan.'
'Mohan, tolong jangan hukum aku.'
'Mohan, tolong jangan lakukan ini.'
'Ibu, tolong bicara dengan Mohan.
- Cukup sudah, Damini.'
'Sekarang, aku akan menyerahkanmu ke polisi.'
'Bawa dia pergi.
- Ibu, tolong...'
'Ayo.'
'Sekarang Damini sudah pergi,'
'ibu tidak bisa menyakitimu.'
'Karena dia tahu betul jika
ada bahaya yang menimpamu,'
'dia akan bertanggung
jawab atas hal itu.
'Jadi, Gungun, yakinlah.'
'Tidak ada yang akan menyakitimu lagi.'
Itu adalah kesalahan lidah.
Saya ingin mengatakannya
bahwa Bibi Radhika pulang.
Dia pulang!
Radhika, istriku, pulanglah!
Tanpa memberitahuku!
Tidak, itu tidak mungkin.
Dia pasti ada di sekitar.
Dimana dia?
Karena dia sakit kepala.
Radhika sakit kepala!
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Kenapa tidak ada yang
memberitahuku jika dia sakit kepala?
Apakah dia baik-baik saja?
Tunggu.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Yug, apa yang kamu lakukan?
- Yug!
Radhika sakit kepala!
Jangan khawatir, sayang.
Kisah cinta Radhika dan Yug
setara dengan kisah cinta
Heer-Ranjha dan Laila-Majnu.
Lebih-lebih lagi,
Yug jatuh cinta pada Radhika.
Itulah yang terjadi
cinta adalah.
Mereka yang menemukan cinta
dalam hidup memiliki segalanya.
Orang yang tidak mempunyai
cinta tidak mempunyai apa-apa.
Tuhan Krishna.
Saya belajar hidup tanpa Mohan
dan Gungun dengan susah payah.
Mengapa Engkau menambah kesengsaraanku
dengan membawanya ke hadapanku?
Apakah Anda tidak mengerti?
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Mengapa Anda gagal memahaminya?
Tuhan Krishna, apa yang sedang Engkau lakukan?
Game apa yang sedang kamu mainkan?
Saya tidak mengerti
apa-apa, Sri Krishna.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sekarang, kita akan bertemu satu sama lain.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  Terima kasih.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Mohan, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan cucu saya hari ini.
Ayolah.  Jangan katakan itu.
- Nenek.
Aku adalah cicitmu.
Diam.  Cicit!
Anda tidak perlu mengatakan itu.  Ayo.
Anak-anak jaman sekarang...
Mereka tidak mengerti.
- Sangat.
Dia idiot.  - Bodoh.
Mohan, kamu lihat...
- Ya.
Di waktuku,
orang-orang biasa menikah
pada usia yang sangat muda.
Saya menikah di usia muda
dan segera menjadi seorang ibu.
Dan segera, saya menjadi seorang nenek.
- Tentu saja.
Ngomong-ngomong, aku belum setua itu.
- Saya yakin.
Saya masih sangat muda.
Itu sangat jelas.
Seratus persen.
Terima kasih.
- Menurutku kamu menikah di usia yang sangat muda.
Mungkin saat Anda
berusia sekitar enam tahun.
Atau mungkin Anda sudah menikah
saat masih dalam kandungan ibu Anda.
Anda tidak pernah tahu.  Apakah saya benar?
Kamu sangat lucu.
- Aku serius.  Ayo.
Beri aku tinggi...
Saya akan mengingatnya ketika saya pulang.
'Halo, Tuan Trivedi.  Apa kamu di sana?'
'Halo, Radhika.'
Mohan telah muncul
dalam mimpiku selama ini.
Itu sebabnya aku tidak bisa melupakannya.
Hanya saja aku
berhenti merindukannya.
Tapi kini, bukan hanya dalam mimpiku, tapi
dia telah datang ke dalam hidupku, Tuhan.
Dia telah kembali ke dalam hidupku.
Dia telah menjadi tetanggaku.
Sekarang, saya akan bertatap
muka dengannya hari demi hari.
Saya akan sering melewatinya.
Bagaimana aku menyembunyikan diriku?
Sekarang, saya mengerti
Mengapa
Saya dulu merasakan adanya hubungan
dengan Gungun setiap kali aku melihatnya.
Dulu aku merasa dia sayang padaku.
Karena dia sayang padaku.
Dia adalah anakku.  Dia adalah Gungun-ku.
Dia adalah Gungun-ku.
Gungunnya Radha.
Jadi, saya pasti merasakan hubungan.
Tuhan Krishna.
Aku mohon pada-Mu dengan tangan terlipat.
Biarkan saja.
Anda tidak perlu
menjungkirbalikkan hidup kami.
Saya meminta Anda.
Tolong jangan hancurkan semuanya.
Biarkan saja semuanya berjalan
sebagaimana adanya, Tuhan.
aku cinta Mohan..
Tuan Mohan.
Tuan Mohan, aku sangat mencintaimu.
Kamu juga mencintaiku sama seperti aku.
Itu sebabnya Engkau memberikan
suami yang penuh kasih seperti Yug.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Radhika.
Yug!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya hanya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak.
Anda tidak.
Gungun bilang kamu sakit kepala.
Itu sebabnya kamu meninggalkan
pesta dan kembali ke rumah.
Apa yang telah terjadi?  - Ya.
Saya sakit kepala.  Itu saja.
Tunggu.  Saya akan memanggil dokter.
- TIDAK.
Yug, dengarkan.  Itu tidak diperlukan.
Jika saya beristirahat, saya akan baik-baik saja.
Rasa sakit ringan ini menimbulkan
masalah serius di kemudian hari.
Yug...
- Sebentar.
Tidak perlu memanggil dokter.
Dengarkan aku.
Tidak...
- Dengar...
Yug, aku tidak butuh dokter.
- Tidak. Aku perlu menelepon...
Saya perlu memanggil dokter.
- Jika aku beristirahat...
Aku akan pergi ke kamarku dan beristirahat.
Setelah itu, saya akan baik-baik saja.
Ini akan menghilangkan rasa sakit ini.
Ini tidak serius.
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku panik.
Saya menjadi gugup.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tahu.
Tapi itu hanya sedikit rasa sakit.
Tidak apa-apa jika aku beristirahat.
Biarkan aku pergi ke kamar untuk beristirahat.
Selamat tinggal.
Setelah bertemu Gungun hari ini,
Saya merasa hancur.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi
ketika aku bertemu Mohan!
TIDAK.
Saya tidak akan pernah bertemu
Mohan, apa pun yang terjadi.
Tidak pernah.
Mengapa aku merasa Radhika
mengatakan hal lain kepada Tuhan,
dan dia mengubah
topik saat aku datang?
Kenapa dia melakukan itu?
Tidak ada orang lain di sini.
Dia bahkan tidak melihatku.  Kemudian?
Mengapa dia mengubah topik pembicaraan?
Hanya...
'Jadi begitu.  Jadi, Radhika
melihatku datang dari cermin.'
Itu berarti Anda mengubah topik.
Radhika, kamu berbohong padaku!
Untuk Yugmu!
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya.
Jika Anda melakukan itu, lalu
mengapa Anda melakukannya?
Radhika.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku ingin mengatakan jika aku
akan terluka secara
tiba-tiba seperti ini,
maukah kamu menyelamatkanku
seperti kamu menyelamatkan Manan?
Itu tidak perlu ditanyakan lagi.  Tentu saja.
Benar-benar?
- Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Ya.  - Benar-benar?
Sangat.  - Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Saya pasti akan menyelamatkan Anda.
Terima kasih sudah datang.
Dan kita akan terus bertemu sekarang.  Kami adalah tetangga.
- Ya.
Ini adalah rumahmu.  Maksudku, memang begitu.
Ya, benar.  - Masih begitu.
Masih demikian.  Kami adalah tetangga.
- Ya, tetangga.
Aku berasumsi itu milikku
saat aku mengambilnya darimu.
Tapi tidak, itu akan menjadi rumahmu.
- Oh.
Benar?
Tidak, tidak.  Ini rumahmu.
Ini untukmu.
Dan terima kasih banyak.
Terima kasih.  Terima kasih.
Kami akan menjadi tetangga.
Ya!  - Ya!
Oke, sampai jumpa.  Sampai jumpa, sayangku.
Kita akan segera bertemu.
Oke.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Tunjukkan ototmu.
Tunjukkan otot kakimu.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih banyak!  Terima kasih!
Sampai jumpa.
Di manakah lokasi Gungun?
'Gungun-ku!'
'Menjauhlah dariku!'
'Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian,'
'tapi aku tidak berdaya
menghadapi situasi ini.'
“Aku tidak bisa menahannya.”
'Jika bukan ayah, kamu
baik-baik saja dengan seseorang e'
'Kamu benar-benar tidak berkarakter...
- Gungun!'
'Apa pun yang tersisa dalam
hubungan kita telah berakhir juga.'
'Aku minta maaf, Gungun.'
'Gungun sudah mati bagimu.
- TIDAK!'
'Gungun!  Gungun!'
Hampir saja hari ini.
Mereka menari satu sama lain.
Mereka bermain game satu sama lain.
Mereka sangat dekat satu sama lain.
Tapi syukurlah Mohan dan
Radha tidak bisa saling mengenali.
ketki.
Memang benar mereka
tidak saling mengenali,
tapi mereka bisa merasakan satu sama lain.
Faktanya, mereka memiliki
perasaan yang begitu kuat
sehingga saya merasa mereka
dapat merasakan satu sama lain.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mabuk di pesta itu?
Tidak, Ketki, aku tidak minum.
Itu masalahmu.
Setiap kali saya menjadi romantis
dengan Anda dan berbicara
baik-baik, Anda memasukkan
logika robot Anda ke dalamnya.
Aku berharap kamu mencintaiku
sama seperti Radha dan
Mohan saling mencintai.
Mohan masih sangat
mencintai Radha.
Bahkan, setiap helaan
napasnya menyebut nama Radha.
Dan saya yakin
Radha juga mencintainya
dengan cara yang sama.
Cinta?  Kakiku.
Mereka menari satu sama lain tetapi
masih tidak bisa mengenali satu sama lain.
Apakah itu yang disebut cinta?
Ini bukan cinta tapi pemalsuan.
Seandainya Radha mencintai Mohan,
dia tidak akan menikah dengan orang lain.
Dia tidak akan punya anak.
Dan dia tidak akan move
on dari Mohan seperti ini.
ketki.
Silahkan makan.  - Silakan!
Silakan!
- Tolong jangan lakukan ini.
Aku benar-benar sedang tidak mood untuk makan.
Seseorang tidak bisa makan sesuai suasana
hatinya.  Kita harus makan untuk tubuh kita.
Silahkan makan.
Anda belum makan apa pun.
Anda sakit kepala.
Bagaimana cara memberi
obat saat perut kosong?
Anda perlu makan untuk itu.
Saya makan sedikit di pesta itu.
Itu sebabnya saya tidak lapar.
Saya tidak lapar sama sekali.
Di pesta itu,
Aku tidak pernah mengalihkan pandanganku darimu.
Anda tidak makan apa pun.
Jangan membodohi saya.
Makan saja.  Ayo.  - Anda...
Apakah kamu mengawasiku?
Aku tidak pernah bisa mengalihkan pandangan darimu.
Saya melihat dimanapun Anda berada.
Saya mengikuti Anda kemana saja.
Apakah kamu tidak mendengar lagu lama itu?
"Ke mana pun kamu pergi,"
"bayanganku akan mengikutimu."
"Bayanganku."
Sekarang makan.  - Tetapi...
Untuk saat ini, kamu tidak
perlu menjadi bayanganku.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan makan dan minum obat juga.
Apa kamu yakin?  - Tentu.
Tentu?  - Tentu.
Oke.  Baiklah.
Saya meninggalkan piring di sini.
Tapi kamu harus makan, oke?
Ini makananmu, dan ini obatmu.
Ini dia.
Ambillah.  Makan dulu
makanannya, baru minum obatnya.
Minum obat setelah makan.
Oke.  - Oke?
Ya.
YA AMPUN!
Bisep Mohan!  Wow!
Bisepnya sangat besar!
Dan cara dia melompat
untuk menyelamatkan Manan...
Ya ampun!  Langkah yang luar biasa!
Sama seperti manusia super.
Jantungku berdetak kencang.
Dengan serius.  Demi Tuhan!
Apa yang terjadi pada Manan?
Aku tahu kamu tidak akan makan.
Itu sebabnya aku punya susu untukmu.
Susu...
Radhika!
Dia tidak memakan makanannya.
Dan...
Saya pikir dia meminum
obatnya dengan perut kosong...
Radhika tidak meminum obatnya.
Itu berarti dia tidak sakit kepala.
Lalu kenapa dia berbohong padaku?